Sağlam bir "ruh"
sağlam bir zihinde
ve sağlam bir bedende yaşar.
Günaydın, Crona!
G-Günaydın...
Hadi gidelim o zaman!
Düşüyorum
Gölgeme Doğru
Nefesimi tutuyorum
ve ölümcül geceyi bekliyorum
Korkma
Eğer istersen
kendin de görebilirsin
istediğin dünyayı
Rüyalarında görüşürüz Evet Bebeğim
kötü rüyalar bile olsa
Senin için Peri Mavisi
Yıldızları yok ettim
ve astım
bir Kara Kağıt Ay
eğer bana inanırsan!
Sen Kaybolduğunda
"İşte" Buradayım...
"Sonsuza Dek" Ruhunla
Yukarı bakarsan orada olacağım, parlayan
ay gibi
Tamam sınıf! 108. sayfadaki 1. çizelgeye bakın!
Dün de değindiğim gibi,
Ruh Öğrenimi'nin çeşitli ekolleri var,
çizelgede görebileceğiniz gibi--
Neden?
Burada olman harika, Crona!
Evet...
Hadi bak yukarı, Crona.
Korkacak bir şey yok.
Neden?
Neden herkes bana bu kadar iyi davranıyor...?
Görünüşe göre epey iyileşmiş.
Evet. Ama yavaş yavaş oldu.
Ruh.
Ya sen?
Ha?
Şu yaran var ya.
Ah...
Boş ver geçmişi. Geçmişe takılıp kalmak hiç havalı değil.
Hele ki kaybettiğin bir kavga söz konusuysa.
Öyle mi yani?
Maka çok çabalıyor falan. Şimdi küçük şeyleri dert etme zamanı değil.
Doğru diyorsun.
Tamam o zaman! Ben de bir deneyeyim!
Göster bakayım şunu!
Ağırlık merkezin yüksek,
bu yüzden atış yapmadan önce biraz geriye yaslanıp omuzlarını gevşetmelisin.
Hadi, dene şimdi.
Belki bir parti yapsak...
"Mutluluk Kurudu --
Kimin Gözyaşları Ay Işığında Parlıyor?"
Plakları getirdiğin için sağol, Soul.
Tabii. İstediğin buydu, değil mi?
Neşeli bir şeyler istemiştin, o yüzden funk falan getirdim,
ama buradaki havaya pek uymuyor.
Öyle mi?
O zaman piyano çalsın! Şans eseri bir tane de var burada!
Bu nereden çıktı şimdi?
Çok uzun zaman oldu duymayalı!
Bırak şimdi beni. Tuvalete gidiyorum.
Ah, kaçtı.
Piyano çalabildiğini bilmiyordum.
Sadece bir kez çalmıştı, ilk takım olduğumuz zaman.
Nasıl bir şarkıydı?
Çok karanlık ve ürpertici bir şeydi.
"Ben böyle bir insanım," deyip aniden çalmaya başlamıştı.
Ama o ukala tavırları ilginç geldiği için onunla takım oldum.
Onu çalarken dinleme fırsatını kaçırdık...
Tsubaki! Daha fazla getir!
Tamam!
Kusura bakma. Böyle gürültülü insanların arasında rahatsız oluyorsundur.
A-alışık değilim henüz, a-ama tamamen rahatsız da değilim...
Kimse kaçmaz. Grubumuza kendi hızınla katılabilirsin.
Acele etmene gerek yok.
Hey!
Neden bu kadar sessizsin?! Bu bir parti! Hadi coşalım!
--Bu ne saçmalık?!
--Crona'la dalga geçme.
Ne?! Onunla dalga geçmiyordum!
Hey, Crona! Biri seninle dalga geçmeye kalkarsa,
hemen bana haber ver!
Şu zavallıların kıçını tekmelerim!
Neden bana karşı bu kadar iyisiniz...?
Belli değil mi? Biz senin arkadaşların!
O zaman bana biraz yemek verin!
--Al! Tsubaki'nin yemeği!
--Oh!
Umarım beğenirsin!
İğrenç...
Crona! Bir dahaki sefere bize uğra!
Yemek yapmayı seviyorum, özellikle de Ragnarok'un
iştahına sahip biri için!
T-Tamam!
Görüşürüz, Crona!
Hoşça kal!
Yarın görüşürüz...
Hey, Crona! İyi yemek yapan biriyle de
eşleşmelisin!
Benim eşim sensin.
Bu parti eğlenceliydi.
Ne kadar basit düşüncelisin!
Seni özledim, Crona.
Lady Medusa...
Çok mutluyum. Bu halimle bile
beni tanıyorsun.
Acınasıyım, değil mi?
Sen de benim gibi küçülmüşsün!
N-N-Neden Death City'desin?
Seni görmeye geldim, Crona.
Senin için çok endişelendim.
Endişelendin mi? Beni geri almak için mi geldin?
Hayır, DWMA'da kalıp casus olarak
hizmet etmeye devam edebilirsin.
Ha?! C-C-Casus mu?! Ben öyle bir şey için--!
Bu kadar mütevazı olmana gerek yok.
DWMA'ya sızmak için oraya girdin,
değil mi?
Bu sadece senin yapabileceğin bir iş.
Okulda bir yerlerde gizli bir kasa
olmalı.
Önce onu bularak başlayabilirsin.
Sana güveniyorum, Crona...
B-Bekle! Orada arkadaşlarım var...
Okula ihanet edemem...
Bunu annen için yaparsın, değil mi?
Yapacağım.
İşte şimdi işler ilginçleşiyor!
Death City çılgınlıkla kaynıyor.
Yakında bir şeyler olacak gibi görünüyor.
Davul dansları mı?
Sen ciddi misin?!
Davul danslarıyla dalga geçme!
Ciddi misin? Sen o tür şeyleri mi dinliyorsun?
Çok aptalsın!
Ders konusunda beni geçiyorsun,
ama bir şekilde kazandığımı hissediyorum.
Dinliyorum çünkü
hoşuma gidiyor! Beni rahat bırak!
Crona?
O-Oh, şimdi odama dönüyorum.
--Yarın görüşürüz!
--Sonra!
Ne oldu acaba?
Son zamanlarda pek neşeli değil...
Emin misin? Hep öyle değil miydi zaten?
Artık bir karar ver!
Medusa kızacak!
Hey, merhaba! Nasıl gidiyor, Justin?
Spirit. Justin maskesi yüzünden
dudaklarımı okuyamıyor, değil mi?
Söylediklerimi tekrar eder misin?
Ha?! Neden bu kadar uğraşıyorsun?!
Kulaklığını çıkarsın o zaman!
Tamam! Benimle tekrar et!
Justin. Seni buraya yeni bir görev
için çağırdım.
Bekle...!
Bu Lord Death'ten bir mesaj.
Justin. Seni buraya yeni bir
görev için çağırdım.
Harika! Nedir?
Bu çok önemli bir görev.
Kishin'i takip etme görevini
Azusa'ya bıraktığımı biliyorsun,
çünkü uzakları görebiliyor.
Azusa şu an Kishin'in peşinde.
Ama gözlerin yapabileceği sınırlı.
Bu yüzden onu bulmana yardım etmen için
dünyayı yürüyerek dolaşmanı istiyorum.
Takibe yardım edeceksin.
Gözler ve ayaklar. Sen ayaklarsın.
Hmm, Spirit. Söylediklerimi düzgünce tekrarla.
Çok dolaylı anlatıyorsun...
Dinle...
Peki.
Öhöm. Kishin kolayca korkar.
Kulakları sağır eden sesler yayarsan,
belki ortaya çıkar.
Amacımız bu zaten.
Kishin kolayca korkar.
Eğer etrafa kulakları sağır eden sesler yayarsan,
dışarı kaçabilir.
Amacımız bu zaten.
Oh, ne harika bir aydınlanma!
Bunu seve seve yaparım!
Sana güveniyoruz.
Tamam!
Görünüşe göre buradan sonrası yasak.
Gizli kasif önde olabilir!
Ne yapmalıyım? Böyle bir yerde
biri beni görürse...
Şahsen, ne olursa olsun umurumda değil.
Kim var orada?!
Ah, sensin, Crona.
Burada ne yapıyorsun?
Burası yasak bölge, biliyorsun.
Ah, şey, yani...
Canımı kurtardın, Marie! Odamıza dönüş yolunu kaybettik!
Aslında ben de kayboldum.
Keşke DWMA'nın yerleşim planını düzeltseler.
Ama merak etme! Bana güvenebilirsin!
Seni odana geri götüreceğim!
O-Olur...
Bir düşüneyim...
--Bu taraftan!
--O taraf tam tersi!
Sonunda geldik...
Gereğinden çok uzun sürdü,
hem de senin yüzünden...
Başka bir sorunun olursa, bana haber ver!
Bana güvenebilirsin! Yön bulma hariç.
Tamam.
Peki, iyi geceler!
Öğretmenler odası bu tarafta.
Vırrak.
Of. Keşke böyle tehlikeli bir yere
sürekli gelmek zorunda kalmasam...
Eruka...
Kasanın yerini bulabildin mi?
Bunu yapamam. Böyle şeyler yapmaya devam edemem.
Bunu bana söylemenin bir anlamı yok.
Değil mi, Medusa?
Crona. İyi gidiyorsun.
Biliyorum. Sana başka bir görev vereceğim.
Dr. Stein şimdi ne peşinde?
Bilmiyorum; Dr. Stein'ı pek sık görmüyorum.
Ama sanırım şimdi Bayan Marie ile birlikte yaşıyorlar.
Marie mi? Nasıl biri?
Çok iyi biri ve hep bana göz kulak oluyor.
Öyle mi?
Harika. O zaman bu iyiliğinden faydalanalım.
--Hoşça kal, Bayan Marie!
--Hoşça kal!
Bayan Marie...
Ah, Crona! Naber?
Şey, yani...
Yapabileceğim bir şey var mı?
Aslında... Sana sormam gereken bir şey var--
Güle güle, Profesör!
Hoşça kal!
Evime gelmek ister misin?
Güzel bir çay eşliğinde konuşuruz!
O-Olur...
O kalemin içinde bir dinleme cihazı var.
Onu Dr. Stein'ın laboratuvarına yerleştir.
Buyur!
Bu evde sadece laboratuvar ekipmanları vardı,
bu yüzden bu bardaklar gibi bazı şeyleri kendim aldım.
Sevimli bardaklarmış...
İçebiliyorsan, ne önemi var?
Etrafa saçılmış kadınsı detaylar görüyorum.
Stein, aşırıya kaçtığımda sinirleniyor.
Beni asıl düşündüren de bu.
Senin de dert ettiğin bir şey var mı, Crona?
Ş-Şey, yani...
Hey! Bana niye vermiyorsun! Ver!
Hmm? Ağzın olmadan da içebiliyor musun, Ragnarok?
Ağzım var! İçebilirim!
Ü-Üzgünüm. Hemen seninkini de yapıyorum.
Acele etmene gerek yok!
Hadi, Crona! İşte fırsatın!
E-Evet...
Hadi canım, çabuk ol salak kafalı!
Şeker ister misin?
T-Tuz ya da biber ne varsa koy! Acı olsun!
O-Olur... Tamam.
Buyur!
Şimdi, kaldığımız yerden devam edelim!
Bana sormak istediğin neydi?
Sorun ne?
Hiçbir şey...
O zaman başlayalım mı?
Aklında bir şey var, değil mi?
Teşekkürler... Ş-Şimdi çok daha i-i-iyiyim...
Öyle mi? Ben de güzel sohbet ettiğimize sevindim!
Ş-Şey, geç oldu, gitsem iyi olacak.
Ne zaman istersen gel!
İyi gitti!
Bekle, Crona.
E-Evet, Bayan Marie?
Bu senin kalemin değil mi?
Al bakalım!
Hoşça kal! Dikkatli ol yolunda!
Ee? Yaptın mı?
Ben geldim.
Hoş geldin, Stein!
Vırak! Net ve açık!
Onu nasıl yutturdun?
Çok basitti! Gizlice
kahvesine karıştırdık!
O yılanın içinde dinleme cihazı ve
Medusa'nın büyüsü var!
Artık Stein'in deliliği hızlanacak
çünkü hep onun yanında!
Crona az önce buradaydı.
Gerçekten mi? Ne için?
Crona hâlâ okula alışmakta
zorlanıyor, çeşitli açılardan.
Ama Crona çok iyi bir çocuk! Ve tatlı!
Hiçbir şeyden şüphelenmiyor! Tam bir saf!
Ama Crona iyi olacak!
Okul yakında düzelir!
Crona ve diğerleriyle tanışabilmek
burada öğretmen olduğum için mutluyum!
Geç oldu. Odama dönüyorum.
Crona!
Şimdi Medusa da seni övecek!
Önceden belirlenmiş uyumu bozan gürültü
Gözlerde keskin, delici bir bakış
İçeri sızdı
Garajda hayal kurduğumuz
zamandan farksız kalpler
Doğru, yarın bugünün
aynısı olmayacak
Vahşi ve hassas bir şekilde sürerim
Şarkı söyleyen bir kalp, oynayan bir ritim
Yaşadığının kesin kanıtı
Kazanırsın
ve sonra kaybedersin
Zamanın içinden geçelim
Gizli gözyaşları dökülen gecelerde bile
Hepsi
işte burada
Hepsi bu
Doğru, hâlâ kendi başıma
devam edebilmeliyim
Lekesiz bir ışık
aysız geceyi deliyor
Şu an hayatım bağırıyor
bu anın sonsuza dek süreceğini
Bak, kalbimin derinliklerinde
her zaman bir sen imgesi var
Korunması gereken gerçeği
basitçe kucakla ve git
Gündelik hayatın sert dalgaları
tarafından yutulsan bile
hâlâ burada olacağız
hâlâ rüya görerek
Onları her zaman duyabiliyorum,
arkadaşlarımın seslerini
Tek seçeneğim devam etmek
şehirdeki rüzgârın içinde
yalnızlığı atıyormuş gibi
İnandığım yaşam tarzı
Aah
♪ Excalibur! Excalibur! ♪
♪ Birleşik Krallık'tanm!
Cenneti arıyorum! ♪
♪ Kaliforniya'ya gidiyorum! ♪
♪ Excalibur! Excalibur! ♪
♪ Birleşik Krallık'tanm!
Cenneti arıyorum! Kaliforniya'ya gidiyor-- ♪
Soul Eater'ın sonraki bölümü, 32. bölüm:
"Kutsal Kılıç Efsanesi 3 --
DWMA Çetesi Liderinin Hikayesi?"
Ne kadar itici birisin!
♪ Excalibur! ♪